# UNDERSTANDING COMEDY ft.@SamayRainaOfficial (01jd0yxzffcc7avrj9ksm0syrs)

Source: UNDERSTANDING COMEDY ft.@SamayRainaOfficial (01jd0yxzffcc7avrj9ksm0syrs).html

के अभ्यस्त वे लाइव लाइव लाइव कैसा लग रहा
है भाई लेट आकर रुक जैसा लग रहा है मतलब
हेलो हेलो हेलो मैंने इतना परेशान किया कि
उसने सब्सक्राइब का मतलब होता है
मैं तो जॉब मत मारे आवाज अजमेर से सुन तो
आप मुझे पता मुझे क्या करना है आपको आपने
मेरे को बोला कि दोस्तों तो विजेता हमारे
रूम पर आकर हम लोग मिडिंग चेंज करते हैं
तो आज व्रत में को बोला कि भाई मेरे पास
हम रिटर्निंग कॉमेडी करना तो मैं यह क्यों
नहीं मैं को जितना आता है मतलब मैं जीना
सिखाया मैं आपको दिखाने के लिए तैयार हो
और नोएडा प्राइस पैट्रोल पर फिल्म यह
जनरली कोर्स होता है कि मैं जितना - किया
है जो मेरा पूरा ज्ञान है ठीक है भाई देख
लो भ्रम मेकर्स कि मैं बहुत बड़ा फैन हूं
टेंडर को मिली पहली बात हुई थी फर्स्ट
टाइम ट्विटर पर तभी मैंने बोला और अब तक
[हंसी]
900
लुट सीख या आप गलत गलत हो गया और मैंने
सोचा कि वे अभी मेरा चेस्ट तो गया बिगड़
गया है वीरवार को सब्सक्राइब करें लाइक और
सब्सक्राइब करें ताकि कोई और डू यू लाइक
टू द टाइम वॉच यू नो नो नो नो नो
अजय डोंट नो द फर्स्ट कॉमेडी सौंफ बटरिंग
जब बचपन में यह सब बोलते रसैल पीटर्स रसैल
पीटर्स तो देखिए रसैल पीटर्स एंड फिर
इंडियन कॉमिक्स इन लास्ट फ़्यू ईयर्स में
बहुत बढ़िया डिवेलप इनटू एलेज्ड ऑलमोस्ट
एवरीवन तो फॉलो करते थे तब स्कैनिंग
कॉमेडी लव द का मतलब सब्सक्राइब लाल मिर्च
का पेस्ट या फिर अ बैटिंग कबीर दास कबीर
है वहां पर
कि Redmi लुट डॉक्टर मीटर सचमुच
amitphysique और 150 कंडीशन अधीर वे
[हंसी]
समय-समय पर डिफरेंट प्लेस वन अधिक विडियो
में दोस्तों है
भिंडी नई रिसर्च और आई लव टू यू तो पता
कैसे चलेगा
मैं इंडिया द बेस्ट ऑफ द लौटे और तवायफ
डिजाइनर धीर व बेसिकली जो घाघरे सिंह
महताब scraps99.com ओके सब्सक्राइब टो
दास पॉर्न ट्यूब कर गिफ्ट सेट अप बिटवीन
सेक्टर 15 मतलब अगर कोई कोई जोक मारा कि
मैं कल पेट्रोल भराने गया वह बंदा आया
उसने कहा सर जीरो देखो जीरो मेरा बाप मेरे
को देख लगया गया जो मैंने बीच में जो
पॉइंट है यह पॉइंट ओके हर जो कि युद्ध
डिफरेंट लाइक कोई जो कि लाइव टुडे कर
लूंगा पॉस्को जो केयर टेकर स्मॉलर पार्टीज
एंड ऑलवेज बे कंसीडर्ड बाय गोइंग टो मोर्न
मोर्कल माइकल एक एवरेज योगपीठ यॉर्क लाइफ
तमिलों पर पॉजीटिव दिनेश सिंह एडवोकेट
थोड़ा-थोड़ा करके देखते पास अच्छा ओके अब
जो कि मल्टीप्ल टाइम्स एवरी सेंटेंस में ए
कि यहां पर अभी लौट न कुछ नहीं होता है
घ्र घ्र पे कर सकते हो तो पर मैक्सिमम
मतलब क्या होता है तो सही रहता है
के पोर्स कॉल बैक टू बैक पिंपल्स इस हफ्ते
चलेगा ओपनिंग एंड क्लोजिंग के ओपनिंग एंड
क्लोजिंग द मोस्ट इंपॉर्टेंट एंड ब्लैक
मनी थ्रू की स्टार्ट फ्रॉम एंड व्हेन यू
नीड टो प्रिपेयर फॉर होम लाइक द पर्सन
लाफ्स और जो सब कुछ बोले ला ला सकते हैं
फ्रेंड्स ओके तो
अब आधे या फिर भूल है कि भाई गौरव न्यूज
व्हेन यू बहुत ही छोटा सा हुआ था एकदम रेड
कलर का लाइट से तो आप अपने जो कम्स फर्स्ट
ऐसे भी सैमसंग डेड दरअसल यह यहां से ऐसे
में लाइक जैसे अपना अभी अपना स्ट्रीमिंग
है मेरा तो अनप्रोफेशनल रहेगा ले का यह
लिक्विड 1
कुछ किए बिना ट्यूबलेस जिसकी लिंक
विश्वनीय ग्रेट फॉर मेंबर्स रख दे रहा है
जो अलार्म्स मैंने टोटल पीएम मीनिंग्स आफ
थिस इट्स News वन जैसे हम लोग हमेशा में
प्रिपेयर करते थे तो हम लोग को अगर देखना
तो तक हमें कितना हमारा सेट कितना टाइट है
तो हम लोग एक हम लोग हर जगह अपने सेट करते
थे कंट्रीज टो काउंट हमने लौट आई है वह
मिनट ओके हिस प्लेज योर सपोर्ट फॉर न्यू
एकाउंटिंग और टाइम्स कॉमेडियन सब्सक्राइब
गेम डाउनलोड एक वॉइस रिकॉर्डर ओके ओके ओके
थैंक यू कहां पर यहां पर तो क्या करें
सब्सक्राइब टो
कि आप पॉइंट ऑफ योग न जो अ यह बहुत ही
इंपोर्टेंट है अब इस वोट बैंक फैशनस टू द
बेल आइकॉन टू मेक अ कॉल टू द एग्जांपल एक
नया इंटरव्यू लिया कि इसमें तो फिर नैचुरल
कि यह है कि उसे इंटरव्यू में जो बहुत
टाइम से एक है और जैसे एयर होस्टेस फ्लाइट
का वह बहुत यूज करें और यह बहुत ही टेस्टी
के बर्थडे फॉर इट्स नॉट ब्रेक सबस्क्राइब
नाउ टू रिसीव न्यू अपडेट्स हुआ था
है बट अगर कोई बहुत अच्छे गा तो तुम लगा
रहे बुरे नॉलेज डाल 28 तो यह था प्वाइंट
आफ वर्ड्स इन थे जू जिसमें वह टॉपिक है
डोंट सी द ऐसा खतरनाक विद्या से टॉपिक कि
मेरे को नॉट लाइफ ओक
कि तनु आकर्षित दिनेश नवीन एंड थैंक्स में
लैपटॉप इन इंग्लिश क्लास 9 इन हिंदी
शब्दों टाइपिंग हिंदी इंग्लिश मिक्स करके
512 थोड़ा बात करने को सबस्क्राइब करना न
भूलें सब्सक्राइब मिशंस लाइन ब्रेक ओं
कि अ गिव वन एग्जांपल आफ प्रेसिडेंट पंच
लाइन है
360 अपसेट सजा क्षणों के लिए विशेषज्ञ डा
में वृद्धि सिरप माय फादर नेवर बिलीव्ड इन
रीडिंग फ्रॉम इंस्ट्रक्शन मैन्युअल सेट यू
टू थिंग्स गो रॉन्ग तथा सब्सक्राइब कर लें
तो आप इसे सब्सक्राइब सब्सक्राइब करें
बुलेट एंड पंच लाइन हस टो जस्ट गो ऑपोजिट
डॉक्टर अट टाइम्स एंड आफ दर्स एंड
विक्रमशिला सरप्राइज एलिमेंट है ज्योतिष
में शीघ्र करते हम लोग फ्री सब्सक्राइब
कि यह सैमसंग से अगर हम को अभी ऑफिस जाना
है तो पंच लाइन और भी
हुआ था नौकरी पर जो कि गेंद माय फादर नेवर
बिलीव्ड इन रीडिंग फ्रॉम इंस्ट्रक्शन
मैन्युअल इसे यू टू थिंग्स गो रॉन्ग तथा
विलेन स्माइल बट यू कैन बे क्लासिफाइड
इनटू मसल्स पेन वीरवार को
दादर मोर यू को एक्सट्रीम ऑपोज़िट ऑफ द
शमशान दाम और यह डाट सीट का मिक्सचर जो
करो एडिसन इलेक्ट्रॉनिक सिगरेट स्पेशल
इश्यू अलार्म सेट अप ऑनलाइन जॉब वर्क जॉब
इन फ्रॉम 9am एडवोकेट दिशाओं में एंड
कमिटेड सुसाइड पिघला यूज्ड ऑयल इन कंप्लीट
द द द फर्स्ट क्लास 9th
हुआ था इस लेख
हाउ टो सपोर्ट भी माइग्रेंट मछली बर्थडे
लास्ट बट अनफॉर्चूनेटली ड्यू टो एक्सेसिव
उस आफ ड्रग्स एल्कोहल एंड अट ए लिटिल
डिस्टेंस एजुकेशन इज द शैडो ऑफ द डे
यह बटन फोर्सड टो प्रैक्टिस आफ ड्रग
ट्रायल को आंध्र लुट स्वस्थ्य सेंस आफ
सेंट्स लाइन जो कि मतलब जो टेक्सचर तो वे
कैन डू सब्सक्राइब करें तो दोस्तों Please
subscribe and subscribe करे
है अब हम शब्द उदयवीर व अकाउंटेंट एंड
सब्सक्राइब टो
है बट नो वन विल डू इट हो अजय जरूर
सब्सक्राइब सब्सक्राइब यह मैंने पहले जिम
जाने का बहुत शौक था फिर ठीक है
हैं या फिर आयरलैंड रेल अब अंधे हो गए तो
देखा जाएगा का यह ले आना बंद हो गए तो
देखा का यह क्या-क्या अलार्म सेट अलार्म
तेजस्विता टैग करे तो घोड़े और पैटर्न
इस समय तो यह समझ गया लेकिन उस ऐठन एवं
शनिवार को इंदौर अपोजिट समथिंग लाइक दिस
एंड प्रेस द पीपल सेट अप ऐसा ना कि खतरनाक
जैसे रफ्तार निवेश यॉर्क अपना पूरा
मटीरियल घ्र घ्र सब्सक्राइब करें चैनल को
सबस्क्राइब स्टॉप राइटिंग समथिंग लाइक थिस
बिहार राज योग रहे हैं
है वही तय लुटा दत्त और वीर संघवी फॉर एनी
प्रेम इस एग यह सच है
एग्जास्ट द मोस्ट कंपलीट व्यू आफ राइटिंग
अजय लाइनें बस तो जैसे यह डूब क्या मतलब
है
ई एग्री डिस्टैंसेस वाकिंग डिस्टेंस फ्रॉम
द टाइम स्टीवन राइट द इंडियन कॉमेडी न्यू
टू टू टू टू टू टू टू घुम सब्सक्राइब टो
है अरे आयुष टू ड्रॉप्स हुआ था अश्लील
दूसरी तरफ स्ट्रैट टू महबूब करता था यह
सिर्फ बल्कि सैयद वायु टू तो उसने बोला ना
पहले टू टू टू टू टू
इस मुद्दे को निचोड़ ओके वह मेल्ट हो गया
फोन
कि यह लाइक लाइक शेयर बाजार उत्तर को यह
वाला जो कुत्ते को और जो पका पर्सनल बता
भूख इस चिल्ड्रंस बुक द चाइल्ड कैन रीड थे
टाइगर श्रॉफ द ग्रेट रस मलाई रस उनके एप्स
जो को भेजना कि जैसे इसका एक था हमेशा
पकाएं जब तक कि मैं आई वांट टो गेट माय
ट्यूब वाइट एंड बट अनलाइक इन नोएडा
एक्सटेंशन पार्ट-2
कि समय रहते हैं थोड़ा सा सोचने पर मजबूर
करता है कि टाइम ट्रेन से मतलब की दूरी
तेरा बॉडी को ठुकरा कर दिया तो जरा दांत
अपने आप समझ गया समझ गया समझ वोडियो जो
लेकिन अधिक है
कि हनी एडमिन यू नो व्हाय नॉट ओनली वन
इंडिया YouTube चैनल को सबस्क्राइब करना न
भूलें और
हैं और इसमें कॉन्ट्रोवर्शल क्या है वह
रोस्ट कुछ हम इनफेमस है ना इसलिए सो अरे
नॉट इन थे इंटरेस्ट आफ थे कंट्री मतलब ऐसा
कुछ नहीं है
कि कैरेक्टर गांव मोर इंपॉर्टेंट बनर्जी
ऑपरेटिंग सिस्टम्स कैरेक्टर्स पिछले ऊ
व्हेन यू व्हेन यू थिंक आफ विच से अपना
न्यू व्हाट थिस पेज प्रोवाइड अबाउट द
प्रेसिडेंट ऑफ यू
है मतलब जरा दोस्त सिगरेट योद्धा मूवी
कॉल्ड थे इल्यूजन स्टॉक उसमें सी द उसमें
सीन था जिसमें एक बुड्ढा जो है वह बुड्ढा
एक बुड्ढे खूसट उसे क्या बोलते से जुड़े
लोगों से क्रॉस करके थोड़ा चलते हैं ना अब
मैं उसे क्या बोलते हैं इसको बॉडी सिस्टम
फॉर ऑल पीपल डे रूटीन वर्क स्लाउच glutes
यौन उसको में डिवाइड सलाह अब बिग फिश
एक्वैरियम इन्हें ऑल द बेस्ट मैजिक ट्रिक
बेसिकली दुनिया में ऐसे बात करता है होगा
इस पर उसने इस पर और काम क्या सोते ही
डेवलप्ड एंड डेवलपिंग स्वागत है आपके अपने
प्रेग्नेंसी हड्डी घृणित सब लोग कुछ ना
कुछ एगो है जैसे सुमित आनंद का यू कैन सी
यू आर यू फॉलो योर वर्क इन स्टोंस का बहुत
एवं लीजिए बर्थडे है
हुआ था सकता कॉलेज इंदौर ज़ोन तो इज़राइल
ट्रेड ओर से कॉल वॉइस
क्वेश्चसं प्लस वॉइस वॉइस मैसेजेस द फील्ड
कम्स व्हेन यू वॉश लैग्वेंज स्टाइल रेसिपी
प्रेम प्रस्ताव लिए जो एग्रेसिव अनोखी
दाढ़ी स्टाइल अडेवलप्ड नेम फॉर दिस इज द
व्हाट इज द कैरेक्टर The Amazing तक है जो
कटिंग तो सब कर लेते हैं और कैरेक्टर इस
बैरियर पर जब तक कैरेक्टर नहीं होता इसी
में तब तक उतना वैरायटी नहीं आता है प्लीज
लाइक लाइबिलिटी प्लस इमोशन प्लाजो कटिंग
कॉल टू गुड पांडेय
कि आपके खत्म और लाइक के व्यवहार और स्टेज
दो यू लाइक व जो कैटरर्स सुबह यू वेरी
लाइपेबल तो थैंक यू हैप्पी बर्थडे टू यू
श्रुति लाइबिलिटी प्लस इमोशन प्लस जो
कटिंग इक्वल टू गुड कॉमेडी अधम और लाइक यू
आर किसने कहा था 60% एक्सिकिबिलिटी 40% इस
अरेस्ट अध्ययन-अध्यापन रॉ मटीरियल
कि अ लाइक एंड इमोशन हैव टो गिव की असेंबल
सेट हो गया आंखों में आंसू आ गए यह पोर्शन
कैन दो एनीथिंग कैन बे कि यह रकम पहुंचाई
जाएंगी यह कॉमेडियन हो जो बच्चों की करता
है जैसे विनोद जी ने जो आहलूवालिया सॉरी
रेणु सनलाइट एंग्री बर्ड्स ऑन कर दो
थे पीपल टो आईडेंटिफाई अनिरुद्ध अक्सर
टकराव सर्टिफिकेट लाइक एंड वन बट यू कैन
बे एंग्री इन थे नेटिव कैन बे डिसाइडेड बट
यू कैन बे ईजी केमिकल युक्त कैटर्स टो बे
इन आंकड़ों से प्रीमियर बेस्ट ऑफ लक
तू मुझको मीनिंग
है जो न सिर्फ जोक्स आई लव यू फॉर
कंप्यूटर साइंस एग्जिबिशन अ लिक्विड लाइनर
धीर वोल्टेज बेस्ट टॉपिक कलर्स एंड
टयूमर्स इन अधीर व पसंद मतलब एग्जांपल ऑफ
करो यह प्रोयोग पसंद आई लव यू लोंग सेट अप
बट आई डोंट मिनट तक सबस्क्राइब नहीं किया
हों एंट्री व तो 9 मिडनाइट मौत जो करके
बहुत-बहुत अ प्रेम अस व है और एक पंपकिन
जगह देखने को पसंद आएगा पर मैं फिर भी
बताता हूं उसका जो उसका जो कि एडवांसमेंट
गायक हार्ड पंपकिन फॉर हिस हेड ओं
कि आपके अब लेकिन सिर्फ इस हेयर पंपकिन
त्यौहार हाउ डू बंप्ड हेर हेड इन हिस
इमेंस लव स्टोरी आईएस ए बिटर मेलों की
नियुक्ति विशेष अनधा वांट टू सी द वर्ल्ड
रिचेस्ट मैन ऑफ द वर्ल्ड एवरीथिंग
एवरीथिंग इन लाइफ एंड थर्ड थर्ड थर्ड थर्ड
है
का आवंटन पंपकिन फ्रॉम हेड के चांसेस बहुत
कम लोग तक मतलब बहुत कम लोग जानते हैं जो
लोग पसंद करते हैं तो उसने एक अच्छा
सब्सक्राइब करें चैनल को सब्सक्राइब करें
थैंक यू सो मच
थे मोस्ट फेमस फॉर हिस एंडेवर तो ही 10 वह
सकुशल खराब हो रहा जो माता है एंड लॉ टो
रिस्पेक्ट हंस रहे होते फिर भी उसको
देखेगी अरे अच्छा महाराज हमारा एंडॉयड
प्रोफेशनल ख्याल बहुत डर लगता है उसकी जगह
बहुत फनी कॉमेडी न्यू पर्सपेक्टिव इन
लोगों के अलग-अलग 9999
कि वह लाइनर स्टोरीटेलिंग आफ सॉइल हस
एवरीथिंग यू हैव इंक्लूडिंग योर बैक साइड
यह त्रिवेदी हां यस पायल घुंघरु रफ्तार
लाइक के बटन पर क्लिक subscribe The
Channel Please Share Thank you
कि आप साड्डा कॉमेडी डैड को अमरीका लाइट
बंद स्टोर्य जब लाइक दर मैच इन्हें मिनल
लिक्विड स्क्रीन लॉक टाइम जोन अध्यक्ष
अरुण यादव व क्वालिटी से ऑडिशंस के ऊपर
लेकिन यह जो यहां पर अवॉर्ड्स नाइट
थैंक्स क्यों इस नोट क्लिक ऑन द सौ
गाडिय़ों से बॉक्स ऑयल उसे उसका
ह्यूमैनिटी देखना है उसका स्पेशल है उसमें
ऐसे आफ जोक मार रहे हो इतने ऐसी चीजों के
बारे में प्रश्न होंगे यह सिक्स स्पीड से
से और जो वेनिस पोस्टिंग डाइट मनी जो कि
मैं यहां पर subscribe The Video then
subscribe to The Amazing ओपन
रिमाइंडर सेट करना है
अजय भट्ट और टू आशुतोष जी जो उन्हें
उदयवीर सिंह सॉरी वो मुड़ कर दिया रुकने
लगेगी नो एविडेंस टो प्रोव हिस प्वाइंट
सब्सक्राइब टो
कि प्रत्येक शब्द थैंक्यू ओल्ड कॉमेडी ए
गुड इवनिंग और हील स्किन प्रॉब्लम सॉरी ई
एफ 150 व्हाट इज दिस इज द कॉमेडी स्टेटस
म्यूजिकली अकरम को शिकायत की गई एक फॉरमैट
विच रूम 900
कि आयुर्वेद रिसर्च आयुर्वेद र प्राइम
प्राइस
कि क्या व्हेयर टो इंप्रेस अथवा ना कि अगर
तो वही करेगा जो सब करते हैं वृंदा
मेनस्ट्रीम डोंट साइट यू-ट्यूब पर एक अरब
लोग इसे एक बर्तन में लेकर पर हाथ रखे उस
माइक पकड़कर जो है इस चैनल पर मालिक को
बंद कर रहा है क्या कर रहे हो कुछ तो कर
रहा था कि साथ टाइम पास कर रहा था जो कि
मतलब गिटार
ऑनलाइन 205 फ्रूट्स यौन तेज धार डॉक्टर डी
ओ
में पेश तब व हुआ नहीं था कभी महक पर आज
के डेट में बहुत लोग आते हैं गिटार लेकर
आप विटामिंस भी अमेज़ों हॉटस्पॉट सेटिंग
को टर्नऑफ व्हाट्सएप लिख जो मेन स्ट्रीम
हो गया डाट इंचेस नार्मल इसका टेस्ट और
प्रेस द क्वेश्चन अरे हां यह प्योर है
आधुनिक मानव सौरभ सिंह और 5 डाइजेस्ट अब
वो अक्सर टू द लैंड बेसिकली पीपल के पेड़
शिमला का बेटा बिजनेस मॉडल अश्लाघ्य सौरभ
सिंह वार्ड पंच डाउनलोड अब वाटर टैंक व
सौंफ 5 ग्राम पंचायत विकास उस मंजू ने
बताया तो उसके वीडियो में तो इसलिए चाहिए
500 कैन मेक वर्किंग विद राधे जी
कि इस सिलाई का मार्जिन इमेजिन योर
ऑब्जर्वेशन लाइन होकर इमरजेंस आफ वर्टिकल
लाइन आफ प्रिविलेज आफ लाइक यू आर यू सफेद
कमेटी के अध्यक्ष एग्जांपल आफ ए दशमलव
फैमिली मदर आई डोंट हैव एनी प्रॉब्लम्स आम
आदमी को डायलिसिस है तो मेरे को जानती
नियम वेल प्रिविलेज आई एम रफीक स्ट्रेट
मेल मेल प्रवेश मेरे पास मैं रात को बाहर
जाता मेरे कुछ खतरा नहीं है उतना अपनी
उसका धुनों की कोई आकर मेरे साथ कुछ गलत
कर देगा तो आप डाइरैक्टली play store
प्यार नो व्हेयर रिवर ऑनलाइन ओके और एंड
एस यूजुअली ई एम यू अ जो तुम्हारे ऊपर आते
प्रवेश में लाइक मेरे से लोग इस कंट्री
कम्स ओं
कि अंबानी के ऊपर कोई कोई न कोई भी नहीं
हमारे भीतर मोदी जी नेटवर्क खराब हो गया
तो मैं ऐसे जोक मार दो यार है वेस्ट घर के
विरुद्ध एक टेक्स्ट विल नॉट बे सीन आफ्टर
में खराब लगता है
में 90 से स्टार्ट द थिंग लाइक एंड रूल्स
सारे लिस्ट ऑफ ऑल द बेस्ट फ्रेंड है वह
बंदा है
कि अभिनव पॉइंट वर्क सेटिंग मैन्यूरिंग और
सर्कल पर स्टैंड अप कॉमेडी मीट विक्टिम्स
प्रॉपरली मेरा टैबलेट हमेशा सॉफ्टवेयर है
कि पंचाग पिछले पांच यज्ञ सैनी
एस्टैब्लिशमेंट ऐड लाइक यू लाइक का प्रिंस
और लगाना था 2009 एजुकेशन वीडियो इन थॉट
कंट्रोल तो द सोंग और कंप्लीट पंचिंग
अगेंस्ट द एजुकेशन आगे इसे सिस्टम अगेंस्ट
आफ ऑल इज द पंचिंग आप तो 8 एंड रिसर्च और
वेस्ट में दरअसल पॉलीटिकल करेक्टनेस धुंध
एस्टेब्लिशमेंट आफ पॉलीटिकल करेक्टनेस की
बाय तुम लोग नहीं हो सकते हैं नहीं कर
सकते हो नहीं कर सकते हैं वह स्लॉट
पॉलीटिकल करेक्टनेस सो मैं भी बॉय ही
सॉफ्ट बनी इस बिकॉज हिस पंचिंग अगेंस्ट
डेथ से 20 मिनट
का अभाव
अब तो गाड़ी साइड इफेक्ट्स कनेक्शन डाटा
सो एस नॉट लाइक यू शुड नॉट पॉसिबल फॉर यू
कैन स्टिल पजेसेस साइनिफिकेंट फॉर एड्रेस
व्हाट हैपन इवन हैव ए सैक्रिफिस आफ
शब्दजाल मॉडलों की बात जो अपने जनरेशन है
बीजेपी लिखे हम को बहुत पसंद आता है विशेष
गांव के खिलाफ मॉडर्न जेनरेशन जो क्वेश्चन
आता है मेघनाद समय जब टॉकिंग विद क्वेश्चन
ओं
मेरे को पिघला बहुत मजा घृत लाइक प्लीज
समय वो परिचय बताओ क्या था द थिंग अबाउट द
बेस्ट सब्सक्राइब सब्सक्राइब ऐश्वर्या राय
ऐश्वर्या ऐश्वर्या राय विवेक ओबेरॉय
सब्सक्राइब विवेक ओबेरॉय सीरियल चीज
ऐश्वर्या राय एंड ही इज विवेक ओबेरॉय होटल
डू इट गुड-गुड इसलिए है
आज रात दूसरा तथा क्वेश्चन और दूसरा
क्वेश्चन था वह टेंपर्ड ग्लास मटेरियल
Professional Doctor मिडल सब्सक्राइब टो
वॉच तो प्लीज इस वीडियो को इतने बाघ को
व्हाट्सएप वीडियो लव यू टू यू टू यू टू यू
टू यू आर इडियट आवंटन अधिक तरफ से
लिखा वहां देखना तो ना रहूं कमेंट टो वॉच
हिस बार आयोडीन और आर यू कमेंट टो वॉच यू
आर यू
है लेकिन इसके लिए जो कमेंट फॉर द पर्सन
ऑफर्स यू मैटेरियल ऑब्जेक्ट्स आफ 1.2 जैसे
अभी जैसे किसी गिटारिस्ट ने गाना बनाया
स्टेटमेंट बना लेते हुए दंगों * वॉच लेटर
प्लेस व्हेयर वे अरे नॉट केयर अबाउट व्हाट
डू यू वांट टो वॉच गेम प्ले द सॉन्ग
Android और आर यू कमिट सुसाइड इन अधिक यू
ओके ओके ओके पर इंटरेस्ट सो लेट्स डू
समथिंग यू आर यू आर यू
हॉटस्पॉट ऑन कोर्ट वैद्य ऑडियंस रिक्वेस्ट
है कि बाय वाला सेट कर देना है तो वो
ग्रेड तो फिर वह फिर से आते हैं ओके तो यह
उबला हुआ फ्रेश वह ट्वीट स्कूल कौन-कौन सी
subscribe our YouTube Channel and
subscirbe कमबैक कुछ लोग सुधर लाइक करता
हूं लोग बोलते हैं
[संगीत]
कि कंपनी जय अंजनी ग्रू ओल्डर हे लॉर्ड आफ
इनसाइट डायरी मतलब और कंट्रोल्ड बाय
अनलीशेद फोन आइकन ड्राइव मैं स्कूटर एंड
वे कैन हैव थे टाइम आफ लाइफ इस प्रकार
मुस्कुराते रहो बट जांच करें या गाय के
लोकल आप उसका एक तरफ बठै स्कूल स्टाफ जूस
कारण स्टॉप यौतुबे स्टाफ को इस पर न वह
उसका बेटा ऐसा है कि उसका दोस्त उसको
बुलाता है एक जगह पर तो वह अपने घर से
क्या-क्या लेकर निकलता है तो वह लेकर
निकलता है एक महीने बढ़ाता है कर्क उसको
तो वह अपने बेडशीट लेकर आता है अपने
टूथब्रश लेकर आता है यह लेकर आता है बैड
लेकर आता है यह लेकर आता है सिगरेट लगाया
जाता है तो यह लेकर आता को लेकर आता है
फिर वहां पहुंचने के बाद दोस्तों है अरे
सॉरी यहां से आपको आयरलैंड पर आना है अब
वह कुछ भी छोड़ देता है फिर आयरलैंड उसको
बोलता है मैं आपको और है तो लास्ट में
उसके बाद जो बचता है वह सिगरेट ड्रग्स नशा
यह वह तो वह जोकर कैरक्टर सु सु
कि नो हाउ टू पॉइंट जांच कर लें वेरी फनी
लिसन आफ वेकेशन ओं
तो यह कई लोग कोल्ड उसके लिए पसंद है बैठ
जाइए इनसाइटफुल
wn.com
को एक और वसा वाले बहुत है पर आपने रखे आप
मुझे पता नहीं लेकिन फिर टाइम सोए हुए संघ
शिक्षा वर्ग मुझे मेरे पास टाइम टाइम टाइम
जोन समय सब्सक्राइब टो
हैं और यूज गेट यू विल गेट यू शुड कॉमेडी
मच इजियर रिव्यू अंडरस्टैंड यू आर बी आई
ने मेरे वॉइस मेल माता का स्थान में
व्हाट्सएप पर
विजय भाई का दोस्त आया हुआ था उससे पहले
हम लोग मेरे को पता है कि इतने ओपन से
बातें हो सकती है इतने मुझे मिनट बाद अब
मैं तो शॉप तक यह शॉप चलता है साथ
आ गया कुछ और माइंड ओवर मैटर सर्टेनली तो
आइडिया था कि यार यह सब वेस्ट बेनेफिशियल
अवस्था में गेंद नो लाइक करो सब्सक्राइब
करें मैं हूं उसके बाद ही मतलब कि को
स्विच ऑफ जोक्स अबाउट बीइंग कंपलीटली एंड
ब्लैक एंड व्हाइट प्राइस पेज सब्सक्राइब
करें if you liked The Video then
subscribe to the Page
में का टॉपिक आधे
कि चोक ड्यू टो टेक्निकल क्वेश्चंस फॉर ऑल
आफ यू वांट टू कंटिन्यु स्लाइड चोर कौन सा
बचा हुआ पूजा कैरेक्टर था वह अलग तरीके से
बात करता था एक तरीके से सब्सक्राइब क्र
को पितृशोक सब्सक्राइब टो कमेंट्स विद
चकली ठीक है तो है ना समय से बात करेंगे
यहां कैसे हुड़क बंद पूरा अपना कैरेक्टर
कैसे बना है उसमें यूज कंप्लीट नॉट
फैमिलियर मीटर एक्टर एंड कॉमेडियन डकैतों
को मिली तो कट्टर जैसे नवीन रिचार्ज का
हॉस्पिटल में रह करके उसमें काटा बनाएगा
डोंट लाइक फ्लर्टिंग स्पेशल बट आई डोंट
लाइक इट ना हो
मैंने क्या पूछा किसने पूछा कुछ अब रोड
निवासी समय वाटर सेटिंग्स ऑफ एंड ए हॉफ
ईयर्स टो बे जस्ट नऊ यू शुड एमवे इंडिया
सीरवी सीरवी ने शीघ्र अतिशीघ्र सोम न्यू
नेमस आफ लिटिल बट यू नो नो नो नो नो नो नो
नो
लुटेरे विद नो रिग्रेट्स पोस्ट ट्यूब पर
इलेक्ट्रोलाइट कंटेंट्स आफ थिस थॉट ऑन
थॉर्न डे सेलिब्रेशन
कि मैं को डायल बहुत पसंद है पर प्रभाव
सफल के दशक लग रहा था वीडियो जो अभी एडिट
पर उसका जो अवार्ड एक्सेप्टेंस स्पीच
राइटिंग दैट वास द बेस्ट उसमें जो उसके जो
उसका रोस्ट किया था सेटिंग वह बहुत
सुविधाएं दे शब्द ही देश सफल के जोक भी
बहुत लोग को फ्रंट कर देते हैं नॉएडा में
120 प्रेसिडेस इन ऑल फॉर्म्स आफ सेल्स में
ब्लड रिलेशन कुछ फट कंसीडरेशन था और
क्वालिटी है कुछ तो ऐसा था पर रमेश को
जितना प्रदेश में देखा है मैं देशभक्त हूं
200 ईयर्स ओं जो मैं एक सेटिंग में देख
सकता हूं ऐसा बहुत कम कॉमेडियन कॉमेडियन
है उस दिन जैसा तू जहां जहां पर देखता है
कुछ हाउ मेनी टाइम्स कैन वॉच एंड एस्पेशली
इन वन सेटिंग एब्सलूट ट्यूब मीटिंग के
फैसलें मस्त-मस्त सब्सक्राइब करें
हुआ था जो वोटों से डोंट हैव विच अलसो
राहुल सुब्रमणियम दिखाओ कल मैं कल मोड का
यह बहुत बड़ी बात और खनन के कारण उनका
स्पेशल को एक प्रॉब्लम सब्सक्राइब करें
थैंक यू
झालू कम 108 blogminds.com है जिसमें गंदी
कार्यशील जो जिसमें घोड़ा फेस्टिवल नहीं
होता है डिफिकल्ट ढूंढूं डाइनर बेसिकली
शनिवार जस्ट हेलो तो आज मैं यह फ्रंट की
साइड है और करता रहेगा छोटा सा YouTube
चैनल को सब्सक्राइब करें
को अमृत अरे कितने लोगों ने मैसेज भेजो
टाइम क्योंकि इस पॉइंट को अरे मुझे पता
नहीं कि लोग मैसेज करके उसका वीडियो में
किसी को सीखना है तो उसको आप समझ गांव में
[हंसी]
चैनल को सबस्क्राइब को
ट्यूसडे तक उसका एक लाइन या वह बोल दो कर
दो कर दो सब्सक्राइब में गया था वहां पर
में लिखा था मैं अंदर गया तो ड्राइवर
बदलापुर बदलापुर बदलापुर को बस में बैठे
कि ऐसा घृत सब्सक्राइब टो
मैं तो यह कहता है कि हमारे बस बहुत धीरे
चल रही थी तो मैंने ड्राईवर को ब्रेड है
वह इतनी धीरे क्यों चल रही है तो ट्राय व
करता है आगे एक भैंस परेशान कर रही है
मैंने का बहस चल रही है कि बस खैर फिलहाल
तो वैसी तेज चल रही है मैंने का ठीक है तो
यहां पर एसटीडी बूथ है मैं नीचे आकर फोन
करके आता हूं फिर मैं भागकर बस पकड़ लूंगा
तो ड्राइवर करता है भाग के मत आना आगे
वाली में बैठ जाओगे और अलसो इंट्रोड्यूस्ड
उसे आज लेकिन वैसे लिरिकल बोलते हैं अब
मैं रुकता किलोमीटर चली हुई ए ड्राइवर ने
का याद तेघरा झाल को निकालेंगे उन्होंने
बोला आप कौन हो
टाइग्रेस इस द प्रेजेंट टाइम और फिर वह
होती है उसमें स्पीडोमीटर नहीं होता तो यह
नहीं पता कैसे लगाते हैं तो घाघरा लगे तो
अगस्त के साथ ही अगर पूरी लगे तो अ
तो मैंने कहा उसका गया करें उसके आगे
अखबार में छप जाता है घ्रुव वर्क इन उसे
ज़ोर 2018 कपिल शर्मा कपिल शर्मा उस टाइम
का जो मैटेरियल यूज्ड ओनली कि मैंने एक
बंदा मुंह में नाक से निकाल घ्र घ्र जोक्स
के लिए थैंक यू टेल मी अबाउट थिस एलिमेंट
यह गोल्डन गेट इनटू कॉमेडी थिंग्स ए
गवर्नमेंट प्रोटेस्ट्स ओवर उसका अच्छा
आपके ऊपर है कश्मीरी गाइड पूरी पढ़ाई जो
है वह तो मैं पूरे स्कूल में तो मेरे को
तो समझ लो
है तो आयुष को आया था इससे कुछ फर्क पड़ने
तथा कोई खुशवंत सिंह जो उसमें से और फिर
जूनियर को सुना तथा वह जीता था तो मेरे को
लग रहा है चलो कोई अपना दोस्त है तो बैक
हवाई स्टोर आई डोंट एवर बाय टेक केयर लव
नेवर साय एनीथिंग वॉर्स बाय दुष्यंत सिंह
जॉब मैंने टू कैश आई वांट टो विन एवरी
मजिस्ट्रेड सो मच फॉर मीडियम हेयर कलर
वॉटर वॉटर बेस्ड उसे रंग-बिरंगे इसे बोलते
हैं तो उस साइड इफेक्ट स्किन एडवाइज्ड टो
क्वार्टर आफ लाइफ एंड एडवेंचर्स कर तो कुछ
सकता नहीं था वह मेरे कुछ भी बोलते हैं कई
करता मैं तो वह खराब देखो आप कहां पहुंच
गए आप कहां पहुंच गए अभी देखो कमीशन विनर
हो गए अब आप जाओगे जाओगे लुट लो
उत्तर प्रदेश यौनिक कॉमेडी देना इस्टर्न
वाचिंग इन हिस आई लाइक प्रयश लुट लो
को इंप्रूव तो आपको पता होगा एम प्रौद और
हम करते रहते अपनी सलीम पर
कर दो
थे इंसल्ट कुंभ राशि धार निकली लगता है
अपने देश दुनिया में की सब्सक्राइब कितने
सारे मतलब घ्र घ्र घ्र आई लव यू लव यू समय
मैसेजेस को समय में ऑफ
ओके आई नो पैरेलल एंड द जो इन्होंने क्या
था जयपुर के साथ भी रेडी हो गया ना
इंजीनियर सुधीर व थोड़ा सा जो तुम्हें
गाना तुम्हारे दिमाग में है आ जो कौन है
तो उसका उसी स्टोन प्यूमिक नियुद्ध नोट
सारी गालियां तो साइडइफेक्ट डे और हां बेल
पेप्पर रेड इन लैंडस्लाइड इन
कि हम तो वह गणेश पारीक-सुरेश प्रॉब्लम वह
प्रोफेसर बेसिकली अवार्ड विश्व गेट
प्रॉफिट यू विजिट ए नेआर्बी हारमोनियम के
साथ किया है रोज-रोज नेम मैसेज अभी नाम
लेता हुआ था द बेस्ट विशेस फॉर तरफ को
व्हाट्सएप क्या बोलते हैं सब्सक्राइब करें
थैंक यू
कि अश्लील वेबसाइट से को यह वाइट बिस्तर
तूने क्या बोला सॉरी घाघरा आपको कहां से
पता थैंक यू शोल्ड लर्न फ्रॉम दिस इज
बेसिक हाउ टू राइट सब्सक्राइब करें अब तक
2 मिनट तक लो
रुकी मैं टॉयलेट जा रहा है
[संगीत]
दो-चार दिन क्या बोल रहा है
कि मुझे तुम्हारा स्ट्रेची शान आए साधु
दौड़ाता वे महाराष्ट्र जय महाराष्ट्र बैंक
समय अवधि में कार्य जिम्मेदार क्या फनी
बंद है जिनमें कर इससे मतलब ऑयल मैं लेट
हो गया बता मेरे को फोन नहीं तो मैं किसी
भी चीज से ऑफिस नहीं होता आप तो नहीं जो
करता है मतलब तो मैंने गाली दोगे तो हम तो
हम बार लगे हुए भेजो कि हियर अबाउट
एनीथिंग अबाउट एनी टॉपिक डाइजेस्टिव बगरू
शर्म आई कैन लाफ अट इट्स गुड जोक तो जिनका
रजवंत दो जगह जो तजु जब एंट्री उसके इतने
इतने वाले क्या बोलते इतने डार्क इतने
क्या बोलते हैं हीरो क्रिकेट स्पोर्ट
युधिष्ठिर वेस्ट ऑयल अवैध एंड बहुत गुस्से
में हो
कि ऐसे करते हो
है अरे फ्यूज दलपत जी थैंक यू
थे फैक्ट पेशाब पीछे चल रहे घृणा मैने
उससे पिछा दोस्तों जो अपना बेयर ग्रिल्स
जाता था वह जब गर्भ इसको तुम हिंदी में कर
दे दोगे तो पेशाब बोलता था वह और
मैं आपको रिसीवर कश्मीरी पंडित हाउ कैन वे
फाइंड ठाट अरे यार यह क्या है यह क्या है
भाई जी
इस समय वाला फोल्डर खोलना खोला खोलता हूं
और 12 फोल्डर में एक्सरसाइज मेरे पास एक
साइड व्हाट यू राइट 9.5 यौन स्मॉल इश्यूज
राइज्ड इट्स जस्ट ए सिंपल अगस्त से
एक्सरसाइज Tubelight सरपंच लायंस आई डोंट
में दिख रही होगी कि नहीं
है व्हाट इज द न्यूज ऑफ द वर्ल्ड की आईएस
नॉट अवेलेबल ओं थिस वेबसाइट बट रिलेटिड
अनुसार गोल्ड वाइट हैव टोल्ड यू
में त्रिशूल स्लाइड अगेन दोस्तों कैन गो
बैक टो थिस वीडियो यू विल बी धैर्य पूजा
फेवरेट जंक्शन गौरव लेवल कर और इस देश के
सबसे अमीर व्यक्ति को हर बार में अरे उसका
घ्र को दोस्तों और प्लीज वॉच है
के बावजूद ऑस्ट्रेलियन को मेघराज कुछ है
वह अरे यार उसका नाम एक सेकेंड में को
ऑस्ट्रेलियन कॉमेडियन
कि डार्क फनी जेफरीज भाइयों को यार तुम
लोग पागल बजे मैं जिम स्पेशल घ्र घ्र
YouTube पर दोस्तों YouTube पर है
कि गंदी बातें ऑफिसर शेयर बताओ सोंग्स
सॉरी यार आप नार्मल कप चाय तो अब मैं देख
रहा था कि आप करें मुझे पता है आपने कौन
से कौन से क्वेश्चंस दिए तो जस्ट अपनी सब
क्वेश्चन लेने का तो टाइम नहीं होगा पिछले
मीटिंग Tubelight वर्षीय शॉट और टू
वैज्ञानिकों ने चोर-चोर तो आप तरफ को
सब्सक्राइब पहुंचने पर फूल विनायक गणेश
सब्सक्राइब शर्मा कॉमेडी शो
कि अगर यहां मेरे को विदा जमता नहीं हुआ
था इसलिए मेरे को मधुमिता घोष ने यह यहां
पर अपना घाघरा आई डोंट लाइक थिस
और अनलॉक ऐड यूनाइटेड स्टेट्स के
नोटिफिकेशन और भ्रष्ट इंगित समाज मेरिट्स
[हंसी]
आगे बढ़ते हैं उसके बारे में मीटिंग विद ऊ
ओके डियर
को वापस बाद में यह करना पड़ेगा चलें का
या
हुआ था आफ्टर मीटिंग विद ए फत पर यह फुटर
मीटिंग विद समय रियल एस्टेट इन्वेस्टमेंट
ऑप्शंस पे करना है
हु इज द एजुकेशन इज द गिवर नॉट फनी
स्टीरियोटाइप था कि दिवसीय इस रेमिडी
सीरियस और और
यहां पर यह बताओ
[संगीत]
मैं ऑफिस धर्मसंघ पर मीटिंग के समय लाइफ
इज द डिफरेंट टॉपिक्स प्लेयर्स नॉट फनी यू
क्वेश्चसं प्लेयर्स नोट पानी की
फोन पर एक अजीब से नशे से ले सकते कि
दुश्मनी बेसिकली यह एक्स्ट्रा शत्रुघ्न ने
क्वालिफिकेशन विद थिस फनी ओके व्हाट इज द
व्हाट इज द व्हाट इज द मीनिंग ऑफ द वर्ड
है
200 व्हाट कैन वे फैसले पर सेलेक्ट कर
दिया गिव न एग्जांपल आफ फेमिनिज्म जजमेंट
ऑप्शन
लुट वृद्ध रॉनित अधिकृत टेंपो से
नोव 29 2013 अधिक लिप्त दशम शनिवार फंड
उद्योग जो न्यू
हैं जाट चौ
ए रिसोर्स ग्रुप अंचल एक्चुअली एक बहुत
अच्छा प्लैन तो नॉट टेक एडवांटेज आफ
कि डाउन विद नो तक समय कैन बेलकम नंबर वन
चेस प्लेयर इन द वर्ल्ड दहेज़ की विक्रम
कि इस समय किड्स वर्किंग हार्ड फिर भी
अव्वल नंबर वन है
यहां पर गहरा इस समय
झाला का
ए लाइफ इवन बिगर प्रैक्टिस स्टेटस फुल
टाइम ऐसा कुच
हैं यस टैलेंट फॉर अटेंशन
क्वाइट लेते हैं इस
हुआ था इस पर इसकी प्रैक्टिस चलता है इसी
वक्त ट्वेंटी-20 का तो हो गया ना इसीलिए
कॉमेडी फॉर एग्जांपल बेसिकली सब्सक्राइब
थोड़ा छोटा कर दो
कि नाइट स्टैंड ओं
101 समय टिप्स बिगड़े पंच लाइन अभी यह संघ
के अगेंस्ट एक अ
जो हेयर स्टाइल्स ऑफ कोरोना वायरस पिम्स
नॉट बे ग्रेटफुल आईएफ यू कोल्ड नॉट टेक
अवे फ्रॉम यू नो सरप्राइज एलिमेंट को
सब्सक्राइब करे कृपया इस चैनल को
सब्सक्राइब टो
शब्बीर व सौंफ नौकरी डबल बेड पानसिंह तोमर
एंड टीचिंग थम एवरी मॉर्निंग वीडियो
सीरियल स्कूल ब्वॉय डिड नॉट विक्रम जैन
[हंसी]
जोकर सब्सक्राइब जो को सब्सक्राइब करें
थैंक यू कैन यू बे विड ऊ
हैं यस्मिन कमेंट स्विच डेवलपिंग ए प्लंगे
इनटू वन अधिक अरे बहुत ज्यादा बहुत ज्यादा
है
कि यह साइड का निकाल दूं तो चलेगा क्या
निकाल को चलेगा
कि मैं खुद इसको भून कर सकता मर चुका था
नूरजहां
झाल
में लिखा हुआ दिख रहे गए हैं
ए सब्जेक्ट डा
कि खाद विक्रेता भी परफेक्ट तो फीट तक दिख
रहा हुं उसके बाद आप चलें टू कनेक्ट इन थे
लैंग्वेज आफ मीडिया टो वर्ल्ड प्
में अश्वेत सीनियर डिप्टी कमिशनर यूज और
कमिश्नरेट या बुद्ध शीघ्र सब्सक्राइब माय
चैनल आई एम राइटिंग थिस प्रोसेस विल हेल्प
यू आई लव यू टू सब्सक्राइब माय सन का
ऑडिशन ऑडिशन
में का सेट अप सीन जो बहुत फनी ता नॉट टो
इनफॉर्म ऊ जस्ट पैक कॉमेडी और 1000 का नॉट
यूजुअली थेरे ओनली वन प्रेम सिंह गुड
टिप्स एंड ट्रिक्स वन ब्लू कलर प्रेस
कॉन्फ्रेंस आफ मल्टीप्ल ग्रीन कलर सेट अप
एंड मल्टीप्ल ग्रीन कलर येलो कलर 5 लाइंस
ओं मल्टीप्ल ऑरेंज कलर टैग सैन्य विशेषज्ञ
डिफरेंस बिटवीन लाइक प्राइम मिनिस्टर एंड
सेटअप जो पीर व प्रदेश में पिछले अब
वर्ल्ड विच हैव अ वर्ल्डिन्वेंशंस आधे
घंटे जो कॉल रिकॉर्डर फॉर एग्जांपल एगो यह
श्लोक सब ऐड नजर पॉइंट्स दिए डा
है अफ्रीका और एडमिशन शेडयूल लाइक f61f
फ्रॉम कश्मीर एंड अक्षत अवधेश प्रेमी के
विषय में एक रिवाल्वर और कश्मीर में ना हो
अच्छा ठीक है जब प्रेम इस इनसाइड द बेबी
सेट अप एंड फ्लाई अवे फ्रॉम कश्मीर टो
वेरी वेरी लाइक यू अरे नॉट लाइक थिस
को खेलो एबी ये चुनाव देश प्रेम इस कि माय
पर ऐसा नोट सपोर्टिव अपने कॉमेडी ठीक है
अब कायदे से मेरा पूरा अच्छा अगर इस आईएस
ए गुड राइटर बाद रिमाइंडर सेट भी अबाउट
हाउ मच कम प्रेशर नॉट ए सपोर्टिव में
कॉमेडी और पेट वहां पर ए बर्ड कंप्यूटर
गुड्डू का एक टैब दवाई बकवास जोकोविच इस
आई एम लाइक मैं पापा मैं कॉमेडी करना चाह
वॉइस सेट अप लाइक व्हाट यू राइट साइड पर
उसका फैसला ना ही इज लाइक मजाक मत करो फोन
अधिक बेसिक जो कब्ज है
ए स्ट्रगल विच यू थिंक लाइक शेयर ऑल
विक्टिम्स लेटर यह मूवी इतना अच्छा नहीं
था लेकिन यू लेटर राइटिंग तब तक कि जब
उसके बाद मेरे प्रेम ऐसे चेंज कर दी फिर
दूश नॉट गुड टो ऑल ठेर रिलेटिव पर्सन कहीं
न कहीं चला गया ठीक है ओके अब
यहां पर यहां पर मेरे पास जोक अच्छा था
सेट ऑफिस उनको तुम सैनिटाइजर भी दोगे तो
वह ऐसे करेंगे यह बहुत ही अच्छा लगा और
यहां पर उनको सैनिटाइजर भी दोगे तो इसमें
बहुत कुछ हो सकता बच्चाों को सबस्क्राइब
लाइक बेटा तुम बड़े हो गए हो तो मैं वोट
करना चाहिए
कि एंड मैं वोट नहीं करता तो यह ग्रीन में
क्यों नहीं बाई द वे शेज़वान सॉस
209 10 पीपल व्होस पेसिफिक वे ओके थेसे टू
लाइंस में नहीं करता हुं यह नैक चाहिए
क्योंकि मैं इसमें मैं नहीं करता हूं
क्योंकि दोनों तरफ की सरकारें पिछले कई
सालों से एक ही बात बोल रही है कि कश्मीरी
भाइयों को हम वापस गांव लौट सेटिंगस बैक
साइड को ऑफ कर दो
कि नहीं तुमने तो मैं नहीं वोट कर रहा है
मेरे को जाना नहीं
हैदराबाद और कश्मीर को जाने वाली फ्लाइट
में उपाय अब रोल कर सकते हो क्या कि वह
शिफ्टिंग पर्यटक क्या करता हूं अब फीट तक
होती है कश्मीर में मौसम खराब होने की वजह
से कश्मीर में मौसम खराब होने के अलावा
कश्मीर में मौसम खराब होने की वजह से होता
है तो उसमें कि मौसम खराब होने की वजह से
हम लोग ले तो दोस्तों यह सब कुछ ठीक है
है तो इंटर्व्यूअर सर्टिफिकेट शब्द सेट अप
चैनल सब्सक्राइब जो वाइट कलर का
सब्सक्राइब कम है ओके जब स्कूल टाइट मुझे
समझ में आ
मैं क्यों थिंग्स एंड केप्ट फॉर ऑडिशन
में आ करेगा और वहां पर सिनेमा हॉल नहीं
है वहां की एक्शन मूवीस में यूज दिखाते
हैं तो अगर वहां पर सलमान है इसे सेटअप
वहां के आश्रमों में यूज दिखाते हैं मसलन
डायवर्टेड टो लव दिस एंड वेंट टो अनदर
न्यू प्रेमी सोनिया गेंद अच्छा मैं लास्ट
टाइम गया मेरे नानाजी किडनैप हो गए हां
नानाजी के ना हो गया एडवाइजेज कुशवाह ने
कहा था वह एक पैन गरम मिसल एक्सप्लेन
प्रॉमिस प्रॉपरली एक्टर और बेस्ट टो
अंडरस्टैंड फ्रॉम इट्स ओके खुदा यूजर आईएस
एडवाइज्ड कि महिला संख्या बढ़ाना चिकना हो
गए हां ना चिकना हो गए एंड सेटअप और
किडनैपर्स ने हमसे 1000000 रुपए मांगे दस
लाख अंडरपास लेबल लाइक नानाजी 10 लाख 1420
जो लोग रेजिडेंट की नाराजगी का वायरस लाख
है इस अवसर पर दिनेश परमार हो रही थी
क्योंकि मां
अब है ज्यादा टिप लव सो मच बट यू विल लाइव
विद न ऑब्जेक्टिव मूट फ्रॉम दिस इमर्जेंट
लीडरशिप लाइफ इज द टाइम मेरा दिल धक धक धक
धक कर रहा था से कब्ज सब्सक्राइब फ्री हो
तो आ जाओ रूम पर
आधा शरीर व इस मजार है समय क्या मस्त जाता
है डाउनलोडिंग एच डी
[संगीत]
आ रहा तो यहां पर यह जो कि है इवन टिल
टुडे एग वाइट ड्रॉप्स ऑफ
कि उनकी मां का दबाव है मानो रही थी मां
तो मां है हाईट 18 वर्ष ड्रेस इंडियन टैक
पौन इंच यह जो कि मेरा ना है ठीक है पर
मां का तो वहां पर नहर सर्वे की मांग
एसडीएम और लास्ट के नायक ठीक है मां तो
मां है तब वह उस पर विश्वास बहुत जोर से
हंसा राधेश्याम फाल्गुनी बहुत ओके तो हमने
और ना ही कोई जरूरत थी कि इंटरमीडिएट
बिफोर यू टू द गाइड है
कि अब लखनऊ हाईवे चेक आप चेक दे सकते हो
अपडेट को पर आप बैग इंटरमीडिएट में खेल के
सिर्फ सकते हो इस वक्त वे लाइन इतना टाइगर
श्रॉफ वेक अप सिड ऑयलाइनर्स नॉट सुरे
व्हाट टू डू डू डू डू डू डू डू
कि एंड गुड कितने बजे ऑनलाइन वायरस लाइक
ऐसे इसका मतलब इस समय लेकिन अ
है जिससे पंचायत एंड नऊ कम्स कौन से ग्रो
टैग टैग हैव टोल्ड यू डायस वेयर बिमारियों
का नेट बॉल एक बॉल फेंक है अब हम ऊपर से
जमीन पर वह वॉइस सेट अप गिरा और से टप्पा
टप्पा टप्पा टप्पा किरदार ना तो सेकंड
थर्ड फोर्थ ठप्पे को पैक बोलते हुए उन्हें
उसके आगे जो करें क्या मसलन के एनर्जी
मस्त आइटम समझ गया और फटे इतना टाइम था यह
होता है तो यह जो है
ए बर्ड बाप इतना राज्य के टाइम पर है तो
वहीं वह बहुत हों तो सफेद मेंबर आफ मिर्च
तो 1.5 लव यू ऑल द बेस्ट आफ नेक्स्ट मोंठ
सब्सक्राइब करें लाइक और सब्सक्राइब कर
दिया था और यह होता है तो यह जो पर मेरे
अब यह जो लाइन है स्ट्रैट लाइन जस्ट
आज तक शायरी वाला प्रभाव वह बहुत पनीर
वाला प्रॉमिस यौन इज द प्रॉब्लम कि अगर
मेरे पास एक ही प्रजाति मेरे को यह सब
शादी करने की जरूरत नहीं होती समझ रहा है
तो आप मेरे पास इतने सारे ब्लेमिशिज है
इतना रफी लिखा है मैंने कि मुझे कुछ ना
कुछ करके पूछना पुनर्खरीद की चाल है अगर
कोई मतलब नहीं बनता कोई मतलब नहीं उसके
बाद के पर मेरे नाराज थे लेकिन अपने लाइक
यू नो भी ब्रेड है वह सब ठीक है न शायरी
फनी शायरी फनी संता और उसकी मेज़ आपको
रिवर्स बैंक चैनल शायरी पाठक अब स्कूल है
में आ
हैं और नीचे लिखे कहां ठीक है अभी लास्ट
पॉइंट है मैं बता देता हूं आपको पॉजिटिव
एनर्जी ढूंढ और सर्वे कॉमन सेट अप यौन और
ब्लडी मैरी को यह बंगाली इंटर हाउस गिव मी
गिव यू समथिंग लाइक ठाट पोस्ट्स गिव योर
9th तो ऐसा कि या फिर हरी मिर्च का जो कि
Bigg Boss को जरूर सब्सक्राइब बटन कमेंट
करना कि ऑफिस जाना है
एक अंधेरा फाइनली फाइनली अराइव्ड अट
टाइम्स बट आई डोंट ओवरराईट यह accident
9th मे का मिश्रण नो इंटरनेट मुंबई में
बहुत बारिश हो रही है ना वह मुझे नहीं पता
अरे मतलब दिस थैंक यू आई हेट यू आई हेट लव
शायरी में कैसे कर सकते हैं
मैं तो इधर मेरा पांडव यह था कि हाउ कैन
यू टेल मे समथिंग मिनिट्स आफ विटल वेट फॉर
ऑटो कंपलीट एंड डिमेरिट क्या पता वह गिरा
और है
कि यह थॉट्स आफ सैक्रिफिस ड्रामा विच कैन
हेल्प यू लेफ्ट योर कंप्यूटर आ रिसर्च
यूनिट कभी किसी ने सोचा नहीं था ऐसा
एग्जिट जोक सुना दो
है तो वह है कि मैं पुणे में स्कूटर पर को
मौजूद नौशाद ने ट्विटर पर कहा जाता था और
मैं को कॉल विश्वा विश्वा के मुंबई में
रहता है तो इतना विश्वास कोई मैसेज करता
हूं विश्वास मेकिंग पीपल आफ रिसर्च
एसोसिएट जॉब्स के लिए आप यू नो कि कितना
थिंकिंग प्रोसेस इसमें प्लीज डोंट टीमों
और है डिस्ट्रीब्यूटर वेरी लाइक्ली टो
लर्न फ्रॉम दिस थैंक यू अब बात कर लो ना
कि आतंकियों अंकित विषम चिराग पियूष
प्रभावित सावधानी रूपेश हार्दिक हर्ष
अखिला अभिजीत 100 थैंक्यू एवरीवन आइए आपको
मजा आ रहा है डोंट लाइक सबस्क्राइब और
शेयर था
वृषभ राशि के बजाय एक्चुअली क्रॉस
कंपेयरिंग शायरी एंड कॉमेडी क्या तुम लोग
शायरी में एक लहसुन के भाव बेसिकली
त्यौहार आया भूत वाला ओके गुड फ्रेंड आफ
माइन और यह बहुत उसके मारता रहता हूं इस
त्यौहार वांट टू मेक अ जोक अबाउट हाउ टो
उस अफेयर ओनली वन लायन विद ए से आधे लगे
यह उनको मेरे जितने पेमेंट मिल जाती है
लाइट बंद आया-जाया भूतवाला कौथिग एक
ब्रिगेड परेड मेरे को 1 घंटे का मटेरियल
करना पड़ता है और उसको 20 मिनट का मटेरियल
एक लाइन चावला बोल के और ट्रिक है तो
दूसरे आइडिया बिहाइंड एवरी मेंबर या मेरे
पास यह दिया कि चलो मैं जॉब करता हूं मैं
बोलूंगा तो हंसना मैं फिर से सेट अप होगा
तो बोलूंगा तो ट्राइब्स इन
टो कनेक्ट विद हक दिया था मतलब इतना घटिया
गया था इसका फैसला कर दिया था अगर आप यौन
सिर्फ फाइनली आई डोंट डिस्टर्ब जोग जोग
बिरागा एंड हाउ कैन ई अप्रिशिएट समथिंग
बेनिफिट ए डे व्हेन ऊ कैंट 12.2
कंप्यूटर्स फॉर ऑफिस उस युद्ध राघवेंद्र
क्योंकि तुम लोग सारी में एक लहसुन के भाव
कैसे कर सकते हो वेट करो एंड द बेस्ट
पार्टनर आईएस फाउंड अबाउट थे जो कि सेट
डिवोशन आफ रिदम टू वेट करो वेट करो हाउ वे
कैन अलसो लाइक टो नो द इन द सेकंड जो
इंतिक़ाम व्यक्ति सरपंच लाइन ऑलरेडी
करेक्शन सेंड करो तो द बेस्ट ऑल द टाइम
सेट करो तथा कौन सा त्यौहार है
कि क्या पता हमें जॉगिंग में
आ जाएगी वन एग्जांपल अगर मेरा सेट अप कि
चांद जैसे थी वह देखा करते थे उसे बावा व
कुशवाह नाइस प्रेस समथिंग बे टोटली
वाइब्रेटर पंच लाइन टोटली माइलेज सेट अप
को भैया एनीथिंग कि यह औरत जाति खराब है
व्हिच इस द विनर ऑफ बिर्थ से डेबिट द 4000
से मैंने बहुत कुछ हो रही थी कि मैंने
कितनी गंदी बात कर दी तुमने पहले कर दी थी
है तो आप तो निभा कर दी तो आप नवविवाहितों
इस टीम को पहले लाइक कर दिया आने के पहले
करके जो मैंने नहीं थी वेस्ट मटेरियल से
किसी भी बन रही है ड्यूटी अभी तक
सबस्क्राइब नहीं किया है तो
कि आगे नाइस डे ट्रांसमिशन ऑयल बैठे थे
ग्रेट जस्ट टू फॉर द बेस्ट जस्ट टो गिव धन
पॉइंट्स लेकिन जो बंद सिंघ कैसे बना सकते
हो वेट करो फोन साइलेंट पर कॉल बैक क्या
पता लगेगा कि जिंदगी में यहां पर मेरे पास
है जो कि हमारे लिए नहीं बुलाया उसको
फ्रेंड्स चीनी यहां पर है मेरे को पता
नहीं डुप्लीकेट स्टूडियो जो किस अ जॉब्स
इन है तो उस पर बैंक कैसे बना सकते हो वेट
करो क्या पता सकते हो बाकी जिंदगी में पता
चला कल ध्वनि बीवी को वैट से मार रहा है
ना ही मार रहा है ही मार रहा है अच्छा
नहीं बोला अच्छा हो नहीं बोला डू
सब्सक्राइब माय लाइफ इज क्या होता है
वेंडर्स व टाइम जॉब भर रहा है वहां से एक
बंदा ऐसा करता तो मैं ऐड लेकर ड्यूटी में
क्वेंसी हो ओके डिफिकल्ट होता है जैसे
प्ले करो ताकि वो टाइम हिसाब तो आए रिपेयर
जोक ऑफ द टाइम वर्किंग अच्छा आ निकाल दो
निकाल दो टाइम हो गया कश्मीर से निकाल
दिया यहां से निकालो तो कश्मीर पर कॉल रखो
गया और एक क्लोज मिट्ठा इस अरे सो मच आफ
टू मिनट का स्टेट्स नोटिस बहुत चेंज हो
जाने कितने रीज़न होते हैं और इसमें थोड़ा
सा और कर सके और जो आगे आने वाले और भी है
कि हम लाइक बटन तोड़ देंगे वह जब आएगा जब
रिलीज़ होगा पहले ही लाइक कर देंगे देखिए
पहले क्या पता और मेरे देखा है ख्याल पर
मैंने देखा है तो लाइक करने लायक की बहुत
तो आई थिंक यह लाल मिर्च पाउडर थैंक यू
वेरी इंटरेस्टिंग एंड बहुत कुछ नया सीखने
को मिला और सब्सक्राइब बटन पर क्लिक करके
सब्सक्राइब सब्सक्राइब और आरज़ू मुझे ऐसा
लग रहा है कि मैं कल नहीं आ
कि बहुत ही ओर है बट टीके है ने वेलकम टो
प्रिपेयर आईटी विल रिग्रेट कि इतने
प्रॉब्लम सफेद इस फोल्डर फोल्डर वैश्यॉ
मेरा फोटो देख रहा है रफ रफ एक बार और एक
बार दोस्तों सब लोग वृध्दि को लाइक करें
ताकि व्रत और सब्सक्राइब मुझे लग रहा है
कि मैं गैस ऑन कर दो
कि शुभ विद प्लीज आप समय वोट अनिल शहर एंड
शॉर्ट अधिक ईंधन अधिक घृणित से घृणित अजय
को
इस समय इस हाउ टो टीच
हुआ था जल धंधे जूसर एवं परिवार अंकिता
चिराग क्वेश्चन Video subscribe our
Channel subscribe प्लीज सब्सक्राइब कर
रखा है कि अलग-अलग subscribe The Channel
ग्रैंड स्लैम विजेता अगर हम लोग गांव में
रजिस्टर दो
कि जब तक है लव तब तक मशीन कर रहा हूं तब
तक मजा लेते हैं वह इस चीज का शब्द लोग
रजिस्टर कीजिए बट हाउ टू हाउ टू रजिस्टर
आफ युटेरस लैक आफ एविडेंस फॉर होम पेज
लाइक शेयर एंड चेयर्स फॉर होम पर तो में
दिख जाएगा एक बड़ा यहां पर लगे हो गए अपने
नहीं तो मेरे YouTube कमेंट पोस्ट पर है
नहीं तो मैं लिंक डिस्क्रिप्शन में लिंक
डाल दे तो यह वीडियो के होने के बाद वहां
पर क्लिक कर दीजिए हो जाएगा कहा खेल मैदान
से वह करता हूं कि बार प्रमोट करवाता हूं
सारे कमीशंस एंड कमेंटिंग ओं व्हाट बेसिस
आफ ऑल थे मनी विच रेस्ट विल गो टू हेल
वेस्ट बंगाल लेकिन आप जो डैमेज के कारण के
कारण उसको को लास्ट क्वेश्चन आंसर्स आफ
1st इड अबाउट थिस
को एक तो इस लाइक रिमाइंडर वेरिफिकेशन
आप्शन गलत किया था उसने घी सॉरी सॉरी मेरे
घोड़े को अरेस्ट किया है उसने व्हाट एवरी
डे थिस रॉन्ग डेफिनेटली बोडीस 28 रियट्स
पुलिस हंद्स्फ्री यस तो एक जैसी आदिवासिस
आफ थिस डिबेट अट व्हार्टन आई डोंट नो द
कांटेस्ट सब्सक्राइब और कॉन्टैक्ट्स तो एक
कि हमारे कमेटी ने साहेब उनका टॉयज समझ
दिस इज द व्हाट आईएफ टुमारो थॉमस अल्वा
एडीसन अधिक कुछ आ जाए कि उसने कुछ गलत
किया जिंदगी में ही ऐसा मॉडल संबंधी बट यू
वांट यू कैन डिनॉय हिस इंवेंशन एंड
स्टार्ट लिविंग एंड आपने स्वीट शॉप इज दैट
के आठवें टेस्टी है उसमें गलत चीज
सैक्रिफिस हिस आर्ट फेस्टिवल आफ वन एसी
स्पेशल एंड एलाइड स्पेशल का सेट अप के जूस
जो कटिंग उस पर ऐड कर सकते हैं सौंफ
थैंक्यू प्रति हृदय स्वप्निल दो
जूस जो किस डोंट रिजाइन आफ्टर लूजिंग
क्वीन क्या पता ओपन हद जस्ट ग्रेट जॉब है